
20150524修改问题列表
约定定义
？开头的问题待确定怎么做
//开头的问题已修改


?2.企业查询信息不是我们微信自己的页面么 现在分享看到的是别人的地址？
//3.我的里面的我的钱包里面的优惠券，显示分2种，一种是多少钱一种是减少多少百分比。 现在是看到没有显示单位或百分比
//4.关于法率里面去掉检查更新，微信不要
//5.咨询材料-修改需求后返回列表需维持上次进入的状态
8.留声机点击应该需要登录，未登录打开的应该是介绍页。现在是能看到界面点击后才提示登陆。
//9.智能合同的问题不是必填的
?10.智能合同最后一步，已经完成合同起草后点击查看合同无效，无法查看。
//11.法律审核提交的时候需求不是必填项。
//12.法律审核提交提示错误： service amount error 
//13.发律师函直接点击提交报错，很长一串，如果填入信息提交报invalidate expeectation
?14.语音输人无效
//15/合同审核左上角的返回按钮点击返回的不是法律管家
//16.合同审核上传后没有写需求的话，标题显示的现在是--，应该显示图片文件的名称
17.还有智能合同里的，那个其它 其它选项，
18.还有选择后清除下面选项的，需要补全，
19.律师函相关逻辑，列表页：在提交、起草中两个状态，点击都可以编辑，当状态为存档中时点击查看进度需要改成邮寄凭证
   进度页：不同状态展示不同时间标签、时间内容（需参照android代码逻辑，根目录中）
   编辑页：需实现提交编辑接口（参照android代码）